https://dontpad.com/ifprddm

]1)Implemente a navegação de pelo menos 10 widgets do SEU projeto. 
 - Lembre-se que o projeto deve ser único, relevante e coerente - deve estar validada pelo professor!
 - De prioridade na lógica de navegação e no sentido dos widgets - por enquanto não precisa "desenhar" completamente;
 - Se der tempo, vai tentando implementar e caso não consiga, faça a prototipação por meio de outro recurso (pode ser no caderno).
2)Em flutter, o que é rotas (Route)? Para que serve?
Route é um metodo para efetuar a navegação entre telas.

3)Para definir uma rota (Route) é necessário utilizar qual classe?
O construtor requer parâmetro (se sim, indique o tipo e objetivo)?
MaterialPageRoute, com parametros do tipo builder, e que retorne uma classe.


4)Em flutter, o que é necessário para implementar uma "navegação"?
Necessario o objeto MaterialApp com parametro Route, implementado com
definição de rotas

5)Quais são os principais métodos de navegação? Explique detalhadamente a assinatura do método.
6)O "context" é necessário para realizar uma das operações do Navigator. Neste contexto, qual é o seu tipo e para por qual motivo ele é necessário?
7)Exemplifique (sem copiar e colar) o uso de Navigator com e sem a referência anônima. Na sua opinião: qual a diferença? qual é a mais fácil? é possível entender as duas?
8)Qual a diferença entre push e pushReplacedNamed? Em que caso utilizamos cada uma?
9)Qual a diferença entre pop e popAndPushNamed? Em que caso utilizamos cada uma?
10)O que são e para que servem as rotas nomeadas?
11) Em relação as rotas, deste as formas apresentadas, qual seria a melhor? Justifique.
12) Em relação ao push e pashNamed: qual a diferença? os parametros são posicionais ou nomeados?
13) REALIZAR ATIVIDADES QUE CONSTA EM: layout/lib/tela/primeira_pagina.dart


Relatório da aula

Professor explicou sobre container, como é o seu funcionamento,
onde podem ser colocados um dentro do outro, como se fossem pais,
filhos e netos.

Professor também explicou como funciona a navegação entre telas,
neste possuindo botões de navegação para as classes dart.
Criamos um projeto como exemplo, para navegação entre telas como Login,
home, descrição.

Por incrível que pareça, era estes conteúdos que eu estava vendo para o meu projeto pessoal.
Principalmente a parte de container, reforçou mais ainda. No momento, é só praticar as navegações
e ser feliz.