Na aula de hoje fizemos as seguintes atividades:

Atividade 1
Criar variáveis de diversos tipos

Atividade 2
Criar escopo do projeto para realizar como diário

Atividade 3
Ao invés de atribuir valores, solicite os dados para o usuário

Função sem retorno e com parâmetro
Função sem retorno e sem parâmetro
função com retorno e sem parâmetro
Função com retorno e com parâmetro

Sabado letivo:

Exercício I
Para cada variante de função que estudamos elaborar a seguinte função: 
→ função calularSalario - precisa do (i) valor salario e o (ii) valor do desconto.
Permitir o desconto somente se haver saldo.
No final informar o saldo.

Exercício II
Pensar em um projeto único - quanto maior o escopo melhor - possibilita pensar em vários exemplos.
Elabroar funções no escopo do projeto (autêntico).
Fazer comentários de tudo que entendeu.
Elabore:

Duas funções sem retorno e sem parâmetro;
Duas funções sem retorno e com parâmetro;
Duas funções com retorno e sem parâmetro;
Duas funções com retorno e com parâmetro;
Duas funções com parâmetros opcionais (com o devido contexto);
Duas funções com parâmetros nomeados.

Exercício III
Em relação a sintaxe,
quais são as variantes na escrita de uma função?
Quais são as especificidades
e em que caso pode-se utilziar cada uma?