Sabado letivo:

Exercício I
Para cada variante de função que estudamos elaborar a seguinte função: 
→ função calularSalario - precisa do (i) valor salario e o (ii) valor do desconto.
Permitir o desconto somente se haver saldo.
No final informar o saldo.

Exercício II
Pensar em um projeto único
- quanto maior o escopo melhor
- possibilita pensar em vários exemplos.
Elabroar funções no escopo do projeto (autêntico).
Fazer comentários de tudo que entendeu.
Elabore:

Duas funções sem retorno e sem parâmetro;
Duas funções sem retorno e com parâmetro;
Duas funções com retorno e sem parâmetro;
Duas funções com retorno e com parâmetro;
Duas funções com parâmetros opcionais (com o devido contexto);
Duas funções com parâmetros nomeados.

Exercício III
Em relação a sintaxe,
quais são as variantes na escrita de uma função?
Quais são as especificidades e em que caso pode-se
utiliziar cada uma?

Variantes caso precise colocar uma
função com ou sem retorno e com ou sem parametro.
Sendo especifico,
quando voce precisa retornar algum valor,
voce utiliza o retorno.
Quando voce ja tem uma variável,
voce pode colocar como parametro usar dentro da função.